Repository: sv0450080073/NIHON
Catalog: HassyaAllrightCloud/Resources/Shared.NavMenu.*.resx
Languages: ja_jp

# Menu1
source: Charter
ja_jp: 貸切

# Menu1-1
source: Frequently used function
ja_jp: よく使う

# Menu1-1-1
source: Home
ja_jp: ホーム

# Menu1-1-2
source: Vehicle assignment chart
ja_jp: 車両別線引き

# Menu1-1-3
source: Hyper menu
ja_jp: ハイパーメニュー

# Menu1-1-4
source: Number of vehicles by vehicle type
ja_jp: 車種別台数表示

# Menu1-2
source: Order
ja_jp: 受注

# Menu1-2-1
source: Create Order
ja_jp: 予約書入力

# Menu1-2-2
source: Report
ja_jp: 帳票

# Menu1-2-2-1
source: Order Confirmation
ja_jp: 運送引受書

# Menu1-2-2-2
source: Bus Arrangement Report
ja_jp: バス手配書

# Menu1-2-2-3
source: Confirm status
ja_jp: 確認状況一覧

# Menu1-2-2-4
source: Hiring vehicle list
ja_jp: 傭車一覧

# Menu1-2-2-5
source: Hiring request
ja_jp: 傭車依頼書

# Menu1-2-2-6
source: Ancillaries List
ja_jp: 付帯料金一覧

# Menu1-2-2-7
source: Cancelled list
ja_jp: キャンセル一覧

# Menu1-2-2-8
source: Fares upper and lower limits checklist
ja_jp: 運賃上限下限チェックリスト

# Menu1-3
source: Operation
ja_jp: 運行

# Menu1-3-1
source: Vehicle allocation
ja_jp: 配車入力

# Menu1-3-2
source: Daily report by vehicle
ja_jp: 車両別日報一覧

# Menu1-3-3
source: Chart of boarding staff
ja_jp: 乗務員線引き

# Menu1-3-4
source: Report
ja_jp: 帳票

# Menu1-3-4-1
source: Bus allocation report
ja_jp: 配車表

# Menu1-3-4-2
source: Roll call report
ja_jp: 点呼記録簿

# Menu1-3-4-3
source: Operation assignment/record
ja_jp: 運行指示書/ 乗務記録簿

# Menu1-3-4-4
source: Transportation daily report
ja_jp: 運輸日報

# Menu1-3-4-5
source: Repair List
ja_jp: 修理一覧

# Menu1-3-4-6
source: Attendance report
ja_jp: 点呼稼働表

# Menu1-3-5
source: Scheduler
ja_jp: スケジューラ

# Menu1-4
source: Sale
ja_jp: 売上

# Menu1-4-1
source: Bill Checklist
ja_jp: 請求チェックリスト

# Menu1-4-2
source: Cancel issued bill
ja_jp: 請求書発行済み解除機能

# Menu1-4-3
source: Lock data
ja_jp: 締め処理

# Menu1-4-4
source: Report
ja_jp: 帳票

# Menu1-4-4-1
source: Invoice
ja_jp: 請求書

# Menu1-4-4-2
source: Advance Statement
ja_jp: 立替明細書

# Menu1-4-4-3
source: Billing List
ja_jp: 請求一覧

# Menu1-4-4-4
source: Receivable List
ja_jp: 未収一覧

# Menu1-4-4-5
source: Payment list
ja_jp: 入金一覧

# Menu1-4-4-6
source: Sales daily report
ja_jp: 売上日計表

# Menu1-4-4-7
source: Receipt
ja_jp: 領収書

# Menu1-5
source: Connect with ETC
ja_jp: ETC連携

# Menu1-5-1
source: Import ETC data
ja_jp: ETC取込

# Menu1-5-2
source: Connect with ETC
ja_jp: ETC連携

# Menu1-6
source: Monthly
ja_jp: 月次

# Menu1-6-1
source: Transportation summary
ja_jp: 輸送実績集計

# Menu1-6-2
source: Monthly transportation actual results
ja_jp: 月別輸送実績

# Menu1-6-3
source: Report
ja_jp: 帳票

# Menu1-6-3-1
source: Vehicle statistics survey
ja_jp: 自動車統計調査表

# Menu1-6-3-2
source: General transportation performance report
ja_jp: 一般貸切輸送実績報告書

# Menu1-6-3-3
source: Annual transportation record
ja_jp: 年間輸送実績

# Menu1-7
source: Master Maintenance
ja_jp: マスタメンテナンス

# Menu1-7-1
source: Kashikiri's master setting
ja_jp: 貸切設定情報マスタ

# Menu1-7-2
source: General data output
ja_jp: 汎用データ出力

# Menu2
source: Sticker
ja_jp: ステッカー

# Menu2-1
source: Sticker
ja_jp: ステッカー出っか

# Menu2-2
source: Master Maintenance
ja_jp: マスタメンテナンス

# Menu2-2-1
source: Sticker's master setting
ja_jp: ステッカー設定情報マスタ

# Menu2-2-2
source: Sticker's client master
ja_jp: ステッカー得意先マスタ

# Menu2-2-3
source: Sticker's size master
ja_jp: ステッカーサイズマスタ

# Menu3
source: Master Maintenance
ja_jp: マスタメンテナンス

# Menu3-1
source: Client
ja_jp: 得意先

# Menu3-1-1
source: Client master
ja_jp: 得意先マスタ

# Menu3-2
source: Staff
ja_jp: 社員

# Menu3-2-1
source: Staff master
ja_jp: 社員マスタ

# Menu3-2-2
source: Duty master
ja_jp: 職務マスタ

# Menu3-2-3
source: Working day master
ja_jp: 勤務休日マスタ

# Menu3-2-4
source: Timesheet calculation master
ja_jp: 出退勤時間算出マスタ

# Menu3-3
source: Vehicle
ja_jp: 車両

# Menu3-3-1
source: Vehicle master
ja_jp: 車両マスタ

# Menu3-3-2
source: Vehicle type master
ja_jp: 車種マスタ

# Menu3-3-3
source: Repair master
ja_jp: 修理マスタ

# Menu3-4
source: Organization
ja_jp: 組織

# Menu3-4-1
source: Company master
ja_jp: 会社マスタ

# Menu3-4-2
source: Branch master
ja_jp: 営業所マスタ

# Menu3-5
source: System
ja_jp: システム

# Menu3-5-1
source: Common setting
ja_jp: 共通設定情報マスタ

# Menu3-5-2
source: Calendar master
ja_jp: カレンダーマスタ

# Menu3-5-3
source: Working conditions master
ja_jp: 改善基準マスタ

# Menu3-5-4
source: Authorization master
ja_jp: ユーザー権限マスタ

# Menu3-6
source: Other
ja_jp: その他

# Menu3-6-1
source: Service sort Master
ja_jp: 予約区分並び順マスタ

# Menu3-6-2
source: Futai fee master
ja_jp: 付帯料金マスタ

# Menu3-6-3
source: Passenger category master
ja_jp: 乗客区分マスタ

# Menu3-7
source: Tenant common
ja_jp: テナント共通

# Menu3-7-1
source: Place master
ja_jp: 場所マスタ

# Menu3-7-2
source: Pickup location master
ja_jp: 配車地マスタ

# Menu3-7-3
source: Transportation master
ja_jp: 交通機関マスタ

# Menu3-7-4
source: Connected flight master
ja_jp: 接続便マスタ

# Menu3-7-5
source: Currency place master
ja_jp: 料金所マスタ

# Menu3-7-6
source: Currency Category master
ja_jp: 料金所分割マスタ

# Menu4
source: Admin master maintenance
ja_jp: 管理者マスタメンテナンス

# Menu4-1
source: Default setting for tenant
ja_jp: テナント毎初期設定

# Menu4-1-1
source: Tenant master
ja_jp: テナントマスタ

# Menu4-1-2
source: Custom items master
ja_jp: カスタム項目マスタ

# Menu4-1-3
source: Report layout master
ja_jp: 帳票レイアウト選択マスタ

# Menu4-2
source: Tenant common
ja_jp: テナント共通

# Menu4-2-1
source: Service master
ja_jp: 予約区分マスタ

# Menu4-2-2
source: Organizations category master
ja_jp: 団体区分マスタ

# Menu4-2-4
source: Transport Bureau master
ja_jp: 運輸局マスタ

# Menu4-2-5
source: Settlement master
ja_jp: 精算マスタ

# Menu4-2-6
source: Job position master
ja_jp: 役職マスタ

# Menu4-2-7
source: Bank master
ja_jp: 銀行マスタ

# Menu4-2-8
source: Trader master
ja_jp: 業者マスタ

# Menu4-3
source: Tenant data common
ja_jp: テナントデータ共有

# Menu4-3-1
source: Tenant group master
ja_jp: テナントグループマスタ

# Menu4-3-2
source: Tenant group function master
ja_jp: テナントグループ機能マスタ

# Menu4-3-3
source: Mapping client for tenant group
ja_jp: テナントグループ得意先マッピング

# Menu4-3-4
source: Master function
ja_jp: 機能マスタ

# Menu5
source: File management
ja_jp: ファイル管理

# PageTitle
source: Hassya Alright!
ja_jp: 発車オーライクラウド
